Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Paano mo
hanapin ang lugar na ito?
meron ka
mga traydor sa paligid mo.
Cheers!
Cheers.
Bawal uminom sa lab.
Napakasamang kumpanya.
Masyado kang maraming rules.
Kung ayaw mong uminom,
gagawin ko.
Lahat sila nilapitan mo daw ako
dahil lang gusto mo
puhunan ng anghel ng tatay ko.
Tama sila.
kasi
ikaw ang aking anghel.
[MOBIUS]
[Episode 4]
[Disyembre 12, 2024]
[Second Loop]
[Tulog na ba kayong lahat?]
[Nagsusumikap]
[Hindi pa...] [HINDI!!!]
miss ko na kayo.
Ikaw...
Gutom na kayo?
Gusto mo ng meryenda sa gabi?
Hello?
Boss,
gusto ko mag request
isang maagang deployment.
nakatulog lang ako.
Kalagitnaan na ng gabi.
ano gusto mo
May mangyayari ngayon.
[Nakaligtas]
[Criminal Investigation Bureau]
Hindi ito ang unang pagkakataon.
Kailangan mong masanay
intensity ng trabaho natin.
Pagod na?
Hindi na ako makatulog
bago mag hatinggabi.
Hindi ako pagod.
Oras ng pagpupulong.
Oras ng pagpupulong!
ano ito?
Ako lang ang walang yakap?
At nagdala pa ako ng mga inumin para sa inyong lahat.
Tinatawagan ang lahat sa gabing ito,
may importanteng sasabihin.
Ngayon, Mo Yuanzhi
ay may ilang masikip na kaganapan.
Pusit
ay malamang
upang gumawa ng isang hakbang ngayon,
na maaaring magdulot ng napakalaking kaswalti.
Qi,
iyong turn.
Hayaan mo muna akong magtalaga ng mga gawain.
Peishan,
sumunod ka kay Yu Shiya.
Okay.
Fang Lu,
bantayan si Tang Xin.
Gu Song,
sinundan mo si Han Yufei.
Oo.
Paano naman ako?
Magiging mobile kayong dalawa.
Sundin ang aking mga tagubilin.
Mula ngayon,
kailangan mong tratuhin ang tatlong taong ito
para silang Pusit.
Kung saan sila pupunta,
anong mga lugar ang kanilang binibisita,
kung sino ang kanilang makilala,
kahit ang kinakain nila...
Itala ang bawat galaw
na ginagawa nila
at iulat ito sa akin.
-Oo.
Naintindihan.
Boss.
Kailangan natin ng mas maraming tao.
Walang problema.
Kaya,
kelan tayo magsisimula ng surveillance?
Ngayon.
Sige.
Lahat, maghiwa-hiwalay.
Kung may mangyari,
isumbong mo agad ako.
Roger yan.
Mag-ingat ka.
Isang inumin!
Refreshed ako ngayon.
Salamat, Boss.
Hindi masama.
anong mali?
Noong nakaraan, nagtitipon ang lahat
sa kalagitnaan ng gabi
ang ibig sabihin ay oras na
para malutas ang isang kaso.
Hindi masama.
hey,
anong tinitingin tingin mo?
Iingatan ko sila.
Nakakatawang lalaki.
Nakikita mo yun?
Yan ang tao.
Sinabi ko sa iyo na ikaw ay pinatay,
pero hindi nila ako pinaniwalaan.
Mula ngayon,
panoorin mo lang ako ng ganito.
Panoorin kung paano ako
alamin
ang hindi mo kaya.
Kapag nahanap ko na ang taong ito...
Huwag mo siyang pakawalan ng madali
sa kabilang buhay.
Naintindihan mo?
[Umaga ng Disyembre 12, 2024]
[Araw ng Loop: Pangalawang Loop]
Ang simula ng araw
ay ang pinakamadaling oras
upang obserbahan ang mga pagbabago.
Kung may magbabago,
ito ay dapat na naapektuhan ng isang bagay.
At ang taong nakakaapekto dito
ay malamang
ang time loop perceiver.
Tulad ng huling loop.
Mula ngayon,
Hindi ako makapaniwala
kahit sino sa paligid ko.
At ako
dapat kumilos katulad ng kahapon.
Umaga, Qi.
Umaga.
Umaga, Dr. An.
An.
Paumanhin.
Mr. Mo.
Umupo.
Gusto mo ba ng kape?
Kahit ano ay maayos.
Pagkatapos ng nangyari
kina Ms. Tang at Mr. Han,
lahat ng tao sa kumpanya ay nasa gilid.
Ang ilan ay gustong umakyat sa hagdan,
may mga gustong umalis,
at ang iba ay nag-aalala tungkol sa pagkawala ng kanilang mga trabaho.
Yung mga nakaka-focus pa
sa trabaho nila ngayon
ay talagang kakaunti at malayo sa pagitan.
Ang atmosphere sa department lately
ay talagang kakaiba.
salamat po.
Bakit mo ako pinasasalamatan, Mr. Mo?
Naobserbahan ko na
ikaw ang isa
na nanatiling nakatuon sa iyong posisyon
nang walang anumang distractions.
Umupo ka.
Pinatawag kita dito dahil gusto ko
talakayin ang mga bagay.
Sa kasalukuyang sitwasyon
ng R&D Department,
hindi mahalaga
kung sino ang pumalit
ang posisyon ng punong siyentipiko,
tiyak na magti-trigger ito
isang bagong yugto ng mga salungatan.
Ngunit kailangan nating mabilis na pumili
isang kinatawan.
Kung hindi, ang follow-up na gawain
hindi maaaring magpatuloy.
Kaya ang iyong intensyon
ay tanungin ako
kung mayroon akong anumang mga rekomendasyon?
gusto ko
tumaas ka.
Sa tingin mo kaya ko?
Sabihin mo lang sa akin ang iyong mga matapat na iniisip.
Mayroon akong ganoong ambisyon,
pero ngayon...
natakot ako sayo
hindi nagkaroon ng ganoong ambisyon.
Buti na lang ginawa mo.
To be honest...
Baka wala na akong masyadong oras.
Parehong wala na sina Han at Tang.
Sa anumang sandali, kaya ko ring...
At ano?
wala.
Hindi mahalaga.
Kahit ang Moma Group ay hindi mahalaga.
Kahit na ang lahat ng mga gusaling ito
Nalaglag sa lupa sa harap ng aking mga mata,
Wala akong mararamdaman.
Ngunit ang genetic na pananaliksik ay hindi maaaring tumigil.
Ikaw lang ang makakaintindi
kung ano ang nararamdaman ko.
Mula sa unang araw
pumasok ka sa opisina ko,
alam ko
pareho kami ng uri ng tao.
Kahit gaano kalaki ang tubo
nagdudulot ng genetic research,
scientist muna tayo.
iniisip ko...
Kung direkta kitang hinirang
bilang punong siyentipiko,
baka hindi tanggapin ng mga tao.
Mas mabuting iwanan
muna ang posisyong iyon sa ngayon.
Pansamantala kitang itatalaga bilang
Assistant to the Chief Scientist.
Sa ganitong paraan, ang buong pangkat ng pananaliksik
ay nasa ilalim ng iyong kontrol.
Kung ito ay gumagana para sa iyo,
I-announce ko ang appointment mo
sa paparating na pagpupulong ng mga shareholder,
Papayag ba ang mga shareholder?
Hahawakan ko sila.
Salamat sa iyong tiwala, G. Mo.
Magsisikap ako sa aking pananaliksik.
naniniwala ako sayo.
Tara na.
Isang Lan.
Pumasok sa second half
ng pulong.
Hintayin mo ako sa rest area.
Isang banggaan ng maraming sasakyan ang naganap
sa M15 Junction
malapit sa Highway 1,
na nagresulta sa tatlong pagkamatay
at maraming malubhang nasugatan.
Sa kasalukuyan,
ang mga paramedic ay sumugod sa pinangyarihan
para iligtas.
Kilala mo ba ang asawa ni Mr. Mo?
Bihirang pumunta si Mrs. Mo sa kumpanya.
Siya lang ang lilitaw
sa panahon ng mga pagpupulong ng shareholder.
Kamusta ang relasyon nila?
Paano ko malalaman iyon?
Nasa pagitan nila iyon bilang mag-asawa.
Pulis.
Pansamantalang isuko
ang kontrol sa grupo?
Ano nga ba ang iminumungkahi ninyong lahat?
Mr. Mo, ikaw ay kasalukuyan
nahaharap sa mga banta ng kamatayan.
Ito ay hindi lamang para sa
kinabukasan ng kumpanya.
Para din ito
iyong personal na kaligtasan.
Kung pipiliin mo
pansamantalang bumaba
sa pamamahala ng kumpanya ngayon,
marahil
Ililibre ka rin ni pusit.
Pero may dalawang tanong ako.
Una,
gaano katagal ang "pansamantala?"
Pangalawa,
kung bababa ako,
sino ang kukuha sa
pang-araw-araw na operasyon ng kumpanya?
Ikaw?
Hindi na iyon ang iyong alalahanin.
Pagdating ng panahon,
ang pangkalahatang pagpupulong ng mga shareholders
pipili ng bago.
Ngunit kung
upang wakasan ang iyong mga karapatan sa pamamahala
sa grupo o hindi
maaaring iboto ngayon.
Nagmana ka ng shares,
hindi ang posisyon.
Umupo ka na
opisina ng iyong ama
at dumalo dito
pulong ng panloob na pamamahala
dahil iginagalang ko
ang iyong ama na si Han Song,
hindi ikaw.
Dahil minana ko ang shares,
May karapatan akong bumoto.
aprubahan ko
inaalis ang kay Mo Yuanzhi
mga karapatan sa pamamahala sa Moma Biotechnology.
Ang boto ko
kumakatawan sa aking ama.
Sa totoo lang, kaya kong sumuko
lahat ng interes sa negosyo.
Pero ayokong mawala ka.
Gusto kong maging ligtas ka.
Ang sinabi lang nila
may katuturan.
Ito ay pansamantala lamang.
Hindi ito forever.
Yuanzhi.
Naniniwala ako na balang araw,
gagawin mo
salamat dito.
Ginastos ng tatay ko
ang kanyang buong buhay ay nakatuon sa pananaliksik.
Ang genetic research ni Moma
ay mas mahalaga sa kanya kaysa sa kanyang buhay.
naniniwala ako
kung nandito siya ngayon,
gusto niya
ang awtoridad ng Moma Biotechnology
na nasa kamay ng isang taong
nakakaunawa sa pananaliksik.
Samakatuwid,
Boto ako kay Mr. Mo.
Tapos na ang botohan.
Ngunit huwag kalimutan
May boto din ako sa sarili ko.
Kung hindi ako nagkakamali,
sa pamamagitan man ng bilang ng boto o porsyento ng bahagi,
Ako ay patuloy na mamamahala kay Moma.
May announcement ako.
ngayong umaga,
Tinapos ko ang pagpili para sa
ang Assistant sa Chief Scientist
ng R&D Department.
Sino ito?
Isang Lan.
Kita mo?
Mo Yuanzhi
patuloy lang sa paghirang ng sarili niyang mga tao.
Ang mga mananaliksik na ito...
Sino ang nakakaalam kung ano ang kanilang ginagawa sa buong araw.
Saglit lang si An Lan sa kumpanya.
Si Moma mismo ay naitatag lamang
ng ilang taon.
Huwag nating kalimutan
kami ay isang biotech na R&D na kumpanya.
Nang walang dedikasyon
ng aming R&D Department,
ano ang nakasalalay sa ating kinabukasan?
Ngayon, gusto kong malaman ninyo iyan
para kay mama,
ang pinakamahalagang ari-arian
ay palaging ang mga iyon
na nakakabisado sa aming mga pangunahing teknolohiya.
Kaya ayun nabasag ang salamin.
Ayon sa mga tuntunin ng kumpanya,
Ako ay opisyal na humirang
Isang Lan
bilang Assistant sa Chief Scientist
ng R&D Department.
Hanggang sa maitalaga ang isang Punong Siyentista,
siya ay pansamantalang mamamahala
sa pang-araw-araw na operasyon ng R&D Department.
Mr. Mo,
maaari ba akong magsabi ng ilang salita?
Salamat sa kumpanya at Mr. Mo
sa pagkatiwala sa akin
ng isang mahalagang posisyon.
Naiintindihan ko ang kahalagahan ng tungkuling ito
at alam kong mabuti
na tinatanggap ang posisyong ito
sa panahong ito ng kritikal
nangangahulugan ng pag-angat
sa isang mapaghamong sitwasyon.
Dahil naglakas loob akong tanggapin ito,
Naglakas-loob akong kumuha ng responsibilidad.
pangako ko sayo
na mula nang Ms. Tang at Mr. Mo
ay hindi na natakot,
tapos hindi rin ako matatakot.
Taos-puso akong umaasa
upang makakuha ng suporta ng lahat,
upang ang gawaing pananaliksik ng Moma Group
maaaring makabalik sa landas sa lalong madaling panahon.
naniniwala ako
ito
rin ang gustong makita ng lahat.
Kung walang ibang tumututol,
maaari nating tapusin ang paksang ito.
Isang Lan,
pumunta sa R&D Department
at maghanda.
Tungkol sa paglipat ng posisyon,
Ipapahawak ko sa HR ito
sa lalong madaling panahon.
Okay.
Wala akong ibang mapag-usapan.
pagkatapos,
ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Nadismiss.
Boss,
may traffic jam sa unahan.
Hindi tayo makakadaan ngayon.
Hindi tayo pwedeng ma-late.
Tayo'y tahakin ang ibang ruta.
Naiintindihan ko, Boss.
Bandang alas-11 ngayon,
may nagtangkang tumalon
ang pinakamataas na palapag ng Yuehai Building,
ang pinakamataas na gusali
sa Paris Middle Street.
Ang lumulukso ay nasa isang standoff
sa pulisya nang maraming oras,
nagdudulot ng malakihang pagsisikip.
Sa kasalukuyan, nasagip na
ng mga pulis ang jumper.
Hello.
Kumusta.
Tara na sa loob.
Sa loob tayo mag-usap.
See you in a bit.
Nangako ka sa akin
na ang pagpupulong ng shareholder
ay magiging perpekto,
kaya naman pumayag akong makipagsapalaran.
Pero anong nangyari?
Kung nagtrabaho ka sa akin,
ito ay magiging walang palya.
Nag-aalala ako kay Yuanzhi
ay nagiging kahina-hinala sa akin.
Kaya ano?
Kung si Mo Yuanzhi
hindi binibitawan si mama,
Gagawa si pusit laban sa kanya.
Ano ang iyong relasyon
kasama si Mama?
Nagtatrabaho ako noon
sa kanilang technical department.
Ngunit tatlong buwan na ang nakalipas,
huminto ako.
Kailangan pa ba akong tanungin?
Nakaalis na ako sa kumpanya.
Well,
ano ang ugali mo sa kanila?
Saloobin?
Ang lakas kay Moma
ay nasa kamay ng mga mananaliksik na iyon.
Paano ito napunta sa atin?
kaya lang
kailangan nating malaman
kung ano talaga ang kanilang sinasaliksik.
Pumunta lang ako doon para humingi ng pera ko
at sa halip ay dinala mo ako dito.
May utang sila sa akin.
Mali bang tanungin
kung ano ang akin, opisyal?
Opisyal, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
-Ito ay isang kliyente.
-Umupo ka!
Hinihimok ng kliyente...
Umupo ka!
Hindi mo gusto ang iyong asawa
sa wakas ay tulad ng aking ama at Ms. Tang,
at isuko ang kanyang buhay, hindi ba?
Isa lang akong delivery guy.
Gumagawa lang ako ng ilang yuan bawat order,
ngunit kung ma-late ako ng ilang minuto,
Kailangan kong magbayad ng 100-yuan na multa.
Ilang minuto
hindi ka maapektuhan.
Pero isusumbong pa rin ako ng mga tao.
Isang daang yuan
Maaaring hindi gaanong mahalaga sa iyo,
ngunit 100 yuan
ay pera para sa isang buong araw na halaga ng pagkain
para sa aking pamilya,
Opisyal.
Kaya,
galit ka kay Mama
dahil hindi ka nila binayaran,
kaya gusto mong
patayin ang kanilang CEO na si Mo Yuanzhi,
tama ba?
Bakit ako papatay ng tao?
Opisyal,
hindi ko ginawa!
Kailangan ko ng pera.
pumunta ako dun
para harapin sila.
Pinuntahan ko si Mama
para bigyan nila ako ng severance pay
na deserve ko!
Gusto ko lang bigyan nila ako ng pera.
yun lang!
Kung namatay siya, sino ang magbabayad sa akin?
hindi ko ginawa.
Huwag mo akong akusahan ng mali,
Opisyal.
Nag-time out ang iyong delivery order.
Uulitin ko.
Kung may panganib,
huwag makisali sa iba.
Alam ko kung bakit ka pumayag.
Kung pinoprotektahan mo ako ng mabuti,
Hindi na lilitaw ang pusit.
Pagkatapos ay kailangan mo
ingatan mo ako magpakailanman.
Ikaw at ang iyong koponan
naubos na.
Upang maging tapat,
Napagod din ako.
Siya ay nagsasabi ng parehong mga bagay
tulad ng sa nakaraang loop.
Kumusta, mga propesor.
Kumusta, mga mag-aaral.
Ako ay iyong estudyante at alumnus,
Mo Yuanzhi.
Hello, Qi.
Yung delivery guy
walang ginawa.
Anong batayan mo siya dinakip?
Kailangan mo akong bigyan ng dahilan.
Hindi ko talaga maisip
kung sino ang namamahala dito.
Marahil ay nakita mo na ang balita kamakailan.
Oo.
Habang ang Moma Group ko
ay nakamit ang ilang tagumpay,
marami na rin kaming nasaktan.
Upang maging tapat,
isang himala na nakatayo ako dito...
Wang Haoxin, halika.
Sa lahat ng apat na paa ay buo.
Ilang araw lang ang nakalipas,
Nakatanggap ako ng death threat.
Pagmasdan si Mo Yuanzhi.
Naintindihan.
Hindi ito kalokohan.
Ito ay isang napaka-pormal na banta sa kamatayan.
[Ivy Bay University]
[Ikaw Yuxiang]
Mr. Ikaw.
Oo, ako yun.
sino ka ba
Maaari ba akong tumingin sa paligid?
Pumasok ka.
Mukhang interesado ka
ang aking mga orasan.
Bakit ang daming orasan sa kwartong ito?
Gusto ko lang ipaalala sa sarili ko palagi
gaano kahalaga ang oras.
Narinig mo na ba ang Lyubishchev?
Siya ay isang sikat na entomologist ng Sobyet.
Lyubishchev.
"Isang Kakaibang Buhay."
Nabasa ko na ang libro niya.
Tulad niya,
Isa rin akong biologist.
Pero ang kontrol ko sa oras
ay malayong mababa sa kanya.
Kaya paano mo gustong...
Paano mo gustong kontrolin ang oras?
Lyubishchev
napakalinaw na nakapagtala
ang oras na ginugol niya sa bawat aktibidad,
para pahalagahan niya
ang bawat minuto at segundo.
Samakatuwid, ang kanyang oras
maaaring doblehin.
Pero hindi ko kaya.
sayang naman di ba?
Ano ang pakinabang ng pagdodoble ng iyong oras?
Sa dobleng oras, magagawa mo
maraming makabuluhang bagay.
Parang ano?
Parang...
kailangan kong pumunta.
ano gusto mo
Mr. Ikaw.
Isang buhay para sa isang buhay.
sulit ba ito?
Anong ibig mong sabihin?
Biglang may malaking pusit
lumabas sa screen ko.
Sobrang nakakatakot tingnan.
Tumingin ito sa akin at sinabing,
"Papatayin kita."
Tinanong ko kung bakit.
Sumagot ito, "Uh..."
Pagkatapos ito ay
pinatay ng aking antivirus software.
Bakit mo gustong patayin si Mo Yuanzhi?
Mayroon ba tayo
nagkita na kayo dati?
Alisin mo siya.
Sa loop na ito,
Masyado na akong nagbago.
Pero kailangan ko
pigilan sina Fu Jun at You Yuxiang
para gawin ang totoong Pusit
ipakita ang sarili.
Sino ang nagsumbong sa akin?
Wala namang nagsumbong sa akin diba?
Bakit wala kang sinasabi?
Ano ang lahat ng ito?
Oo.
alam ko.
Maraming tao ang sumasalungat kay Moma.
Paano ang mga bagay sa labas?
At ang aming genetic research.
Nagkaroon ng maliit na grupo
ng mga nagprotesta na may mga banner kanina.
Nakaalis na silang lahat ngayon.
Iniisip nila na nilabag natin
ang mga batas ng kalikasan.
Maaari bang may magpaliwanag sa akin
ano ang mga batas ng kalikasan?
Lumulubog ang araw
at dumidilim na.
Kaya natural, dapat tayong matulog,
tama ba?
Kung gayon bakit tayo nag-imbento ng mga ilaw
at ang TV?
Bakit tayo nagpupuyat?
Paano hindi natural iyon?
Sumisikat ang araw
at ito ay nagiging maliwanag.
Kaya natural, dapat tayong bumangon,
tama ba?
tama?
Boring ba ang lecture ko?
tignan mo.
Napuyat ako kagabi.
ano sabi mo
Napuyat ka kagabi?
baliw ka ba
Ayaw mo bang maging natural?
Hindi ka sumusunod sa batas,
ikaw ba
Ganoon ba?
Boss.
Qi,
yung delivery guy
wala talaga
anumang motibo para patayin si Mo Yuanzhi.
Sinuri ko lahat ng kanya
kasaysayan ng chat.
Walang kahina-hinala.
Para kay Propesor You Yuxiang?
Kahit na
may lason ang syringe sa kanyang kamay,
hindi ito nagpapatunay na siya ay nagkasala.
Maaari ka bang tumigil ng isa pang kalahating oras,
para lang maging ligtas?
Mag-stall pa?
Uulitin ko.
Bigyan mo ako ng dahilan.
Napaka bastos ng mga kabataan ngayon.
Utang ko ba talaga sa kanya ang buhay ko?
Isang buhay para sa isang buhay.
sulit ba ito?
Ito ay nagkakahalaga ito.
Wala kang ebidensya.
Dapat hinayaan mo na ako ngayon.
Bakit?
Dahil sa kasalukuyang estado
ng pag-unlad ng teknolohiya,
bakit tayo dapat
bigyan ng karapatang
magpasya sa ating buhay at kamatayan
sa kalikasan?
Walang kwenta!
Ang dahilan kung bakit kaya ng tao
patuloy na umunlad at umunlad
henerasyon pagkatapos ng henerasyon
ay dahil
patuloy tayong lumalaban sa kalikasan.
[Kai, magdala ka ng ilang tao
sa tindahan ng cake.]
Okay.
Dapat may mag-isip
na ang pariralang "suwayin ang kalikasan"
[Nakuha ko]
parang sacrilegious.
Hindi mahalaga.
Hayaan mo ako at ang team ko...
Wang Haoxin,
halika dito.
Kami ang sisisihin.
umaasa lang ako
na kapag nagtagumpay tayo,
bawat isa sa atin
maaaring tamasahin ang teknolohikal na panahon na ito.
Pagmasdan si Mo Yuanzhi
at bawiin mo siya kapag tapos na.
Naintindihan.
Kung ito ay itinuturing na isang kalapastanganan,
pagkatapos ako, si Mo Yuanzhi, ay mapang-abuso.
Kaya ano?
Bravo!
Ang ganda!
Fang Lu.
Ano ang ginawa ni Tang Xin ngayong umaga?
Siya ay nasa lugar ng eksperimento
sa halos lahat ng oras.
Hindi ako nakapasok.
Ngayon ay nagkakape siya sa mga kasamahan.
Ano ang pinag-uusapan nila?
Typical girl talk lang.
Mukhang nag-uusap sila
kung ano ang isusuot
sa kasal ng pamilya Zhao ngayong gabi.
Sinong kasama niya?
May tumawag yata
An Lan, Assistant sa Chief Scientist.
ano?
Dumadalo rin ba siya
sa kasal ng pamilya Zhao?
Hindi lang sa kanya.
narinig ko
pupunta lahat ng executives ni Moma.
Manatiling malapitan sa An Lan.
Huwag mong hayaang mawala siya sa iyong paningin.
Bantayan mo siya?
Siya
kinuha lang ang posisyon ni Tang Shaorong.
Baka naging siya
Target ngayon ni pusit.
Bantayan siyang mabuti.
Naintindihan.
Sino ba talaga si Squid?
Bakit ang daming pagbabago?